[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 22]
[El poder le dice al mundo que me perteneces]
[El mundo encierra al poder en una jaula]
[El amor le dice al mundo que te pertenezco]
[El mundo le regala la libertad más preciosa al amor]
[Rabindranath Tagore]
El profesor Gao
tiene grandes esperanzas en Shasha.
No quiere que
su currículum tenga defectos.
EL profesor Gao,
nunca se ha preocupado por Huasheng.
Sí.
La preocupación siempre causa desorden.
Pero Shasha
es su nieta favorita.
Es normal
que él haya roto la regla por ella.
Xi,
te lo pido de favor.
Hola, su café.
Gracias.
Buen provecho.
Su café
es realmente bueno.
Pruébelo.
Con nuestra relación
no necesito invitarte.
Shasha te respeta mucho,
¿acaso quieres ver como ella
se enfrenta sola
a esta situación?
Por supuesto.
Esto también es lo que quiere
el profesor Gao.
La preocupación siempre causa desorden.
Pero Shasha,
es su nieta favorita.
Es normal
que haya roto la regla por ella.
Hola, Lin.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
He visto las noticias.
Xi,
puedo pagar
miles de toneladas de rábano.
Recuerda,
todo está bajo mi control.
Xi,
¿estás tan conmovida
que quieres llorar?
Si vuelas valientemente
tu padre te acompañá en la travesía.
Papá.
¿Por qué eres tan bueno?
Ya, ve, voy a colgar.
¡Qué raro!
No puedo creer que Lin Xi haya tropezado.
Apuesto una semana de café contigo,
a que Lin Xi será expulsada.
Xiaozhe.
Xiaozhe, ven aquí.
Mira.
Es una gran venganza para ti.
Xiaozhe,
eres del Departamento de Internet.
¿Cómo puedes tener contacto con Lin Xi?
Ella se quejó de mí.
¿Qué pasó?
Pensé que la actualización
de la red de la empresa ya había terminado.
No esperaba que
Lin Xi estuviera trabajando en la pequeña sala de reuniones.
Se cortó la red cuando se actualizó
e interrumpió su videoconferencia.
Esto...
De acuerdo a las reglas,
cada mes cuando se actualiza el internet,
debería ser a medianoche.
Pedí vacaciones anuales al día siguiente
y tenía un vuelo a las siete de la mañana.
Por eso ese día
lo hice tres horas antes.
Debido a esa queja,
a Xiaozhe le quitaron
el bono de tres meses.
Casi no puede pagar el alquiler.
Entonces, ¿por qué no se lo explicaste?
Se lo dije.
Ella dijo que las normas son una cosa
y los sentimientos otra.
Olvídalo, no hablemos de ella.
Mira,
Dios te ayudó a castigarla.
La castigó en tu lugar.
Les presento primero,
este es nuestro líder del proyecto,
Wei Tian
y la intérprete Tang Shasha.
Este es el gerente legal de la sede,
el profesor Bai.
Esta es Xiaomi del Departamento de Relaciones Públicas.
Según nuestro contrato
con la Asociación de Comercio Agrícola,
si las pérdidas de la Parte A
son por algún error de Huasheng,
además de la compensación de la compañía de seguros,
tenemos que pagar
el doble de la compensación.
Pero todos nosotros
revisamos el correo electrónico.
Nadie ha recibido
el tercer formulario de comparación.
¿Es posible
que su mapa sea falsificado?
He buscado a alguien del Departamento de Internet
y no hay rastros de haber sido modificado.
No sabemos
lo que pasó aquí.
Pero según la situación actual,
prefiero
mediar con los Estados Unidos.
Si mediamos
significa que cometimos un error.
Directora Lin,
ahora la opinión pública también es un caos.
Nueva Tecnología está guiando el ritmo.
Mire este título.
[El error de Huasheng deja por los suelos la reputación de los traductores nacionales]
El pedido de la Asociación de Comercio Agrícola fue un error.
Huasheng ha dejado
su reputación por los suelos.
Además,
el error de Huasheng,
deja por los suelos la reputación
de los traductores nacionales.
Muchos medios oficiales lo están enviando.
Huasheng
ha superado los 30.000 comentarios.
Xiaomi,
emitamos una declaración.
El contenido puede ser
que Huasheng está investigando este asunto.
Si hay algún error,
no lo toleraremos.
Bien.
Pon una frase más.
Si hay alguna difamación maliciosa,
Huasheng conservará
el derecho del recurso legal.
Entendido.
Pero esta declaración
solo puede suprimir temporalmente la opinión pública.
Si no hay
una aclaración de cómo se resolverá,
será muy complicado.
¿Qué quiere exactamente
la otra parte?
La otra parte pide una indemnización del doble,
un servicio de traducción gratuito por cinco años
y
las disculpas públicas ante los medios sociales.
Las consecuencias son demasiado graves.
La tercera lista de referencia
es algo seguro y definitivo.
No importa que no lo hayan recibido,
o lo hayan borrado por error,
me temo que compensarlos será inevitable.
La clave ahora
es mediar con la empresa Oren,
para minimizar la compensación.
De todos modos,
hagamos una declaración primero.
Pensaremos el resto
después.
Bien.
Lo siento.
Hola.
¿Hola?
¿Ahora?
Bien, vuelvo enseguida.
Lo sé.
Profesor Gao,
no nos llamó
no para verlo jugar al ajedrez, ¿verdad?
La vida es como una partida de ajedrez.
Si se cruzan,
el nivel del ganador
se demuestra evitando la arrogancia y la impaciencia.
El nivel del perdedor,
implica no arrepentirse de las jugadas realizadas.
Si tiene algo que decir, dígamelo directamente.
Hoy las llamó
para hablar sobre el asunto de la Asociación de Comercio Agrícola.
Ya hemos dicho
lo que teníamos que decirnos.
¿Tiene algo más que decir?
¿Fuiste a buscar a Xi?
Las llamé
para hablar sobre la Asociación de Comercio Agrícola.
¿Qué plan tienen
para resolver el problema?
¿Ya no lo habían arreglado todo
en mi lugar?
¿Qué planearon?
Sé que
siempre me han despreciado.
Shasha debe cuidar sus propias plumas
y en su currículum,
no puede haber ningún defecto.
De todos modos,
todo el mundo ha recorrido un camino de constantes luchas.
Luchando, resistiendo y superando la adversidad.
Pero no importa, ¿no?
Así que este incidente
debería ser responsabilidad de otro.
¿Eso es lo que quieren decir?
¿Eso es lo que piensas
de tu abuelo?
Papá.
Xi todavía es joven,
no habla con mucha precisión,
no te preocupes.
Yo puedo
hacerme responsable.
Debo poner condiciones.
¿Qué quieres?
Llama a mi madre
y pídele perdón.
Tonterías.
Parece que no hay nada qué hablar.
Me voy.
Xi.
Lin Xi.
Papá.
Papá, di algo.
Abuelo,
me encargué de este proyecto.
Asumiré mi culpa.
Shasha, no te metas.
Siéntate.
Con tu nivel,
no estás calificada para asumir la responsabilidad.
Aunque no esté calificada,
no deberías asumir la responsabilidad.
Esta vez
tomaré la responsabilidad.
Lin Xi...
No es por ustedes,
sino porque el primer día
que entré en el Departamento de Negocios,
les prometí
que solo necesitaban
asumir la responsabilidad de sus propios casos.
Yo me encargaré del resto.
Me voy.
Espera.
Abuelo,
el asunto de la Asociación de Comercio Agrícola,
no tiene nada que ver con Lin Xi.
Le pediré perdón al señor Zhang.
He dicho que
no te necesito.
También dije que
no deberías asumir la responsabilidad.
Así deben ser
las jóvenes de la familia Gao.
Ustedes dos,
son colegas y compañeras.
Pero además, son primas.
Ahora que tienen problemas,
no se echaron la culpa mutuamente,
sino que quieren asumir la responsabilidad valientemente.
Estoy muy contento.
Vengan, siéntense.
Siéntate.
Ven.
Papá, siéntese.
Bien.
Papá.
Escúchenme.
Hace cuarenta años,
me encargué un tratado de extradición
de la Interpol.
Resulta que
por el error de una palabra,
las dos partes
tuvieron que revisar el texto varias veces.
No solo afectó el progreso del trabajo,
sino que también retrasó la investigación.
Me sentí muy culpable.
¿Y después?
Más tarde, mi maestro habló por mí.
Le dije a mi maestro
que cometí un error
y debía asumir la responsabilidad.
Debería ser castigado.
Y al final
fui transferido a la sala de datos
durante tres años.
En ese momento,
me esforcé mucho
y estudié más sobre la tradución.
Me dije a mí mismo
que ese error
solo lo cometería
una vez en mi vida.
Si me hacen sentarme durante años,
creo que
podré volver a levantarme.
Yo también.
Creo que ustedes pueden hacerlo.
Papá, sobre este asunto...
No interferiré
en ninguna decisión de Zhang Jiakang.
Aunque castigue a una
o a las dos,
deben aceptarlo.
Claro.
Pienso igual.
Te pido disculpas
por lo de mi mamá.
Tú eres tú, ella es ella.
No importa cuál sea el resultado de este castigo,
espero que no afecte
nuestra relación.
¿Qué relación hay entre nosotras?
Somos familia.
¿Me quieres porque soy amiga de tu novio?
Hablas de familiaridad
por Wei.
Te dejo aquí.
Ten cuidado en el camino.
Qué tonta.
Es adecuada con Wei.
Papá, ¿por qué bajaste?
¿Quieres que te prepare unas frutas?
Gao Ling.
Xi y Shasha
ambas son de la familia Gao.
No haré distinciones.
Papá, entiendo.
El kimchi de rábano
de la fábrica de alimentos Zhu
es ampliamente elogiado.
Haiqiong,
si está dispuesta a ayudar,
lo agradeceré.
Seis mil toneladas de rábano
no es mucho para nosotros.
Pero, ¿cómo me vas a agradecer?
Por lo que sé,
en el futuro,
tiene cinco años de despliegue estratégico en el extranjero.
¿Verdad?
Entonces Transtech está dispuesto
a darle un servicio gratuito de traducción.
¿Qué le parece?
Parece que
este negocio es muy atractivo.
Gracias, Haiqiong.
Mañana por la mañana
lo discutiré con mi socio.
Te daré una respuesta al mediodía, ¿está bien?
Bien.
Esperaré su respuesta, ¿de acuerdo?
Adiós.
La magnate del kimchi, Zhu Haiqiong.
¿Crees que ella estará de acuerdo?
Por supuesto.
Piénsalo.
En primer lugar,
el rábano blanco de Senmei es de buena calidad.
La familia Zhu
se dedica a hacer kimchi.
Van bien juntos.
En segundo lugar,
en el futuro,
abrirán el mercado extranjero.
Si Transtech los ayuda,
sería como darle alas al tigre.
En tercer lugar,
ellos podrán aprovechar esta oportunidad
para crear una imagen de generosidad y amabilidad.
También es muy útil
para sus ventas futuras.
¿Por qué no lo harían?
Señor Xiao,
eres adecuado para hacer relaciones públicas.
No te preocupes.
Siempre siento que
este asunto no es tan simple.
No pasa nada, estoy aquí.
Quiero abrazarte.
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
♫Un secreto que no se intercambia, eres la solución♫
♫Nos enamoramos no importa dónde estamos♫
¿Qué haces aquí?
El señor Zhang está llamando.
¿Qué pasa?
La red oficial de la Asociación de Comercio Agrícola anunció que
cancelará toda cooperación con Huasheng.
[Cancelación unilateral del acuerdo de cooperación]
Un cliente que mantuvimos durante diez años,
canceló el contrato de esta manera.
Está pegándole a Huasheng en la cara.
Hablaré con el presidente Yan
de la Asociación de Comercio Agrícola.
¿Hablar de qué?
¿Qué quieres decir?
Aunque digas ahora
que es un servicio gratuito,
el señor Yan no volverá a usarlo.
Además,
el señor Wang de Yongyun,
ha ido a recogerlo.
Te mandé a investigarlo
y no encontraste nada.
La declaración de anoche
no tuvo ningún impacto significativo.
Los internautas están en contra,
e irritaron al presidente Yan
para que terminara el contrato.
Lin Xi,
me decepcionaste mucho.
Señor Zhang,
no es culpa de Xi.
¿Quién sabe
dónde está el formulario de comparación?
A partir de mañana,
se suspenden todos los proyectos
del Departamento de Negocios.
Deja que Lu se haga cargo.
Se levanta la reunión.
Antes de que
se anuncien los resultados de la sanción,
están de vacaciones.
-Está bien. -Vayan.
Que se quede el que quiera.
Supongo que el Departamento de Negocios se extinguirá.
¿En serio?
Lo dijo la señora Zhang del Departamento de Recursos Humanos.
Entonces, ¿a qué departamento
irán ellos?
Dios mío.
Que Lin Xi
no venga a nuestro departamento.
¿Qué estás pensando?
Como directora,
no puede ser una intérprete ordinaria.
Lin Xi es muy arrogante,
seguro que renunciará.
Sí.
Ha salido.
-La señorita Lin ha salido.
-Señorita Lin.
Señorita Lin.
No sé
qué castigo
tomará la empresa por sus acciones.
¿Cómo lo compensará
en el futuro?
Por lo que sé,
hay muchas opiniones sobre ustedes en el círculo.
¿Esta vez fue culpa de
su descuido?
¿O porque sus habilidades básicas
no son lo suficientemente sólidas?
Por favor, explíquenos un poco más.
Diga algo.
Señorita Lin,
soy editora de Nueva Tecnología.
La Asociación de Comercio Agrícola
anunció que
no cooperará con Huasheng.
En la extranet,
[Nuevas fuerzas de tecnología]
también causó un gran escándalo.
¿Qué opinas sobre esto?
¿No te sientes culpable?
Guíense por el anuncio oficial de Huasheng.
No puedo dar una respuesta personal.
Gracias.
Señorita Lin,
¿puede decir algo más?
Lo siento. Permiso.
Lo siento.
Hemos esperado mucho tiempo.
Por favor, diga algo brevemente.
Permiso, gracias.
Queridos internautas,
el lugar donde estoy ahora
es Huasheng.
La persona involucrada en este escándalo,
Lin Xi,
ahora está detrás de mí.
Frente a las entrevistas de los medios,
ella ha evitado responder directamente
y ningún intérprete
ha hablado en su nombre.
Es obvio que...
¿Puedes decirnos algo más?
Yicheng.
Solo unas palabras.
Realmente esperamos mucho tiempo.
Permiso, permiso.
Señor Xiao.
Disculpe.
Señor Xiao, ¿qué hace aquí?
¿Qué hace aquí?
Señor Xiao.
Espera la carta de mi abogado.
Con permiso.
No me sigan.
¿Quieres que te compre un boleto
para divertirte unos días?
Escapar no es mi estilo.
Bien.
No hace falta
que me acompañes.
Si tienes algo que hacer, ve a trabajar.
Lo más importante es acompañarte.
¿Lo sabes?
¿Tienes hambre?
¿Qué quieres comer?
¿Hot pot, comida japonesa
o coreana?
No tengo apetito.
Tengo hambre.
Acompáñame a comer.
Descansa un rato.
Te llamaré cuando lleguemos.
Ten cuidado.
Vamos a comer.
No tengo apetito.
Conozco un nuevo restaurante japonés,
su comida es muy rica.
Tian,
¿qué tal si tú y Wang Qiang
van a comer?
No tengo hambre.
Tú...
No comes por la mañana,
ni al mediodía.
¿Vas a convertirte en inmortal?
Vamos a comer.
Señora.
Quiero
uno
con dos capas de azúcar.
Bien.
Cinco yuanes, ¿verdad?
Sí.
Este es mejor.
Tiene dos capas de azúcar.
Gracias, señora.
Vamos.
Venga.
El primer bocado es el más dulce.
Delicioso.
Hacía tiempo que no lo comía.
Los recuerdo,
esa noche
la chica estaba borracha.
Tiene buena memoria.
Te lo regalo.
No, no, no.
Si viene un cliente fijo,
siempre le regalo uno.
Gracias.
De nada.
Toma la primera.
¿Está rico?
Sí.
Renuncia.
¿Qué?
¿Quieres recomendarme
a Singapur otra vez?
El trabajo es duro.
Te mantendré.
No puedes usar las palabras clásicas.
Señorita Lin,
¿quieres darme una oportunidad?
Señor Xiao, ¿me estás pidiendo matrimonio?
¿Aquí?
Te lo digo.
Mi registro de familia está en el auto.
Señor Xiao,
¿te estás aprovechando
de mi dilema
para proponerme matrimonio?
Es una bonita idea.
Lo digo en serio.
De hecho, a veces,
creo que el trabajo de traducción
es muy duro.
Pero después de pensarlo,
¿cuál trabajo no es duro?
También es difícil hacer acerolas dulces.
Pero lo hiciste muy bien.
Un día,
si dejo de ser intérprete,
abriré una tienda de acerolas dulces.
No está mal.
Abuela.
¿Quieres trasladar tu tienda?
No, no, no.
No.
Abuela.
Avísame si transfieres la tienda.
¿Qué?
Estás loco.
Señor Xiao.
Quieres la tienda de acerolas dulces.
¿No tienes miedo de
que se ría de ti?
No importa.
No tengo miedo.
Lo hiciste muy bien.
Sigue esforzándote.
La directora Lin es tan popular,
¿me atrevo a actuar mal?
Pues...
Fácil esquivar la lanza en campo abierto, difícil evitar una puñalada en la oscuridad.
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Dije que
la directora Lin era muy popular.
Fácil esquivar la lanza en campo abierto, difícil evitar una puñalada en la oscuridad.
Ya lo sé.
Vamos.
Espera, ¿qué se te ocurrió?
Ten cuidado con las rocas.
¿Investigar al espía?
Directora Lin,
¿estás desesperada por ayuda?
Eliminaste el correo por error.
Insististe que
había un espía en la empresa que quería hacerte daño.
Lin Xi,
estás destruyendo la cohesión interna.
El tercer formulario de comparación
es decidido.
Pero nadie del Departamento de Negocios
lo recibió.
Es muy extraño.
Por eso tengo razón para creer que
alguien hizo algo mal.
¿Cuánto tiempo vas a investigar?
No puedes investigarlo durante tres o cinco años,
hasta que no se resuelva.
Tres días.
¿Y si no encuentras nada después de tres días?
Renunciaré.
Y no haré traducciones.
No hagas tonterías.
Mantendré esto
entre nosotros de momento.
Dentro de tres días,
dame un resultado.
Gracias.
¿Departamento de Internet?
Quiero hablar con Xiaozhe.
Xiaozhe, soy Lin Xi.
Por favor, envíame los registros
del 11
al 20
del mes pasado.
Para ver el rastro de correos enviados a Huasheng
por la Asociación de Comercio Agrícola.
Directora Lin,
este proyecto es bastante grande.
Pero tenemos
otras cosas que hacer.
Me temo que no podemos hacerlo.
¿Cuándo tienen tiempo?
Tal vez después de una semana.
¿Tanto tiempo?
Sí.
Lo sé.
¿Qué tal?
No tienen suficiente personal.
Lo más rápido es ajustarlo la semana que viene.
¿Por qué no pedimos ayuda
a profesionales externos?
No.
Se trata de secretos de empresa.
Podremos firmar
un acuerdo de confidencialidad.
Tendremos que ir a la sede para sellar el sello
y llevaremos el documento
para que nos den la computadora.
¿Qué hacemos ahora?
Directora Lin, ¿qué quieres hacer?
Ye Xiaozhe.
Tienes 27 años.
Trabajas en Huasheng durante tres años y medio.
Obtuviste dos Premios al Empleado Destacado
y un castigo trimestral.
¿Qué quieres decir?
Esa multa
fue por mi queja, ¿verdad?
¿Crees que me equivoqué?
Directora Lin,
siempre es arrogante en la empresa.
¿Cómo puede haber errores?
Para la actualización de Internet cada medio mes,
todos los departamentos de la empresa
cargan el plan de trabajo del día
en el chat de grupo.
El objetivo
es que su departamento evite hacer la actualización
mientras trabajamos.
Y nuestro Departamento de Negocios
ha subido el anuncio
dos días antes.
No lo viste.
Debido a la actualización,
provocó la desconexión
de mi videollamada con un cliente.
Y perdí ese pedido.
¿Me odias
por esto?
No.
En cuanto al formulario de comparación,
que me quiten el puesto,
o que el Departamento de Negocios sea cancelado,
al fin y al cabo,
le hará daño a Huasheng.
¿Ya se lo envié al otro?
Sí.
Está bien.
Editora Chen.
El señor Xiao no tiene tiempo para recibirte ahora.
Por favor, regresa primero.
Maomao.
Ve a trabajar.
[Bufete Junyue]
¿Qué significa
esta carta de abogado?
Editora Chen.
¿No lo sabes?
¿Qué hice mal?
Los sentimientos de más de diez años...
Si no fuera porque llevamos
más de diez años en la misma clase,
lo que recibiste
no sería solo una carta de abogado.
Por Lin Xi,
eres tan indiferente.
puedo ser más cruel.
Solo publiqué un artículo normalmente.
¿Por qué me tratas así?
Sin pruebas,
te inventaste un montón de tonterías.
Decenas de cuentas de marketing
siguieron con mensajes
en el mismo tiempo.
Y te uniste con el enemigo de Lin Xi
para falsificar las palabras.
Todo esto fue hecho por ti, ¿no?
Xiao Yicheng.
¿No entiendes
por qué lo hice?
He estado cuidando de ti durante tantos años.
Tanto hace ocho años
como ocho años después,
solo piensas en Lin Xi.
¿Quién puede entender
mi dolor?
¿Por qué
soy peor que Lin Xi?
Chen Xiao,
déjame decírtelo.
Si Lin Xi está sufriendo,
ella solo piensa en una manera
para no sufrir tanto.
Y tú,
solo destruirás a las personas que te hacen sufrir.
Esa es la diferencia entre tú y ella.
Bien.
Tu computadora.
Tu borrador.
[Eliminar correos]
[Vaciar la estación de basura]
No lo he borrado.
A las 13: 43
del 21,
¿dónde estabas?
Tuve una reunión con Cheng Yao.
En la sala 2.
Todas las computadoras tienen contraseña.
¿Quién más puede abrirla aparte de ti?
Todos del Departamento de Negocios lo saben.
150203.
El primer día que me uní a Huasheng.
Señor Zhang,
no acepto la presunción de culpabilidad.
Solicito la vigilancia de ese día.
¿Se puede sacar la vigilancia?
La empresa inmobiliaria vino
a hacer una actualización de vigilancia en aquellos días.
No estoy seguro de que lo encontremos.
Inténtalo.
Mira.
Vamos, vamos, vamos.
Lin Xi,
¿has encontrado quién
está detrás de esto?
¿Hay alguien sospechoso?
Xi.
Este tipo es muy insidioso.
Si lo encuentran, lo mataré.
¿Llamamos a la policía?
No podemos llamar a la policía.
Si llamamos a la policía,
afectará a la empresa.
Sea quien sea,
si lo descubren,
no podrá seguir trabajando en la industria de traducción.
A trabajar.
¿Lo descubriste?
No.
Pero hay tres escenas.
Hay una escena negra durante unos seis minutos.
Uno de ellas
está orientada hacia la puerta de tu oficina.
¿Se puede reparar
la escena negra?
No.
¿No puedes o no quieres?
No puedo ni quiero.
Directora Lin,
ya es muy tarde,
estoy trabajando horas extras
para ayudarte
a verla poco a poco.
Tengo que salir del trabajo ahora.
Ven, come primero.
¿Hablemos?
¿Qué quieres hacer?
Xiao Yicheng.
Se recuperará el material
antes del mediodía de mañana.
¿Cómo lo convenciste?
Interés.
¿Le diste beneficios?
Cuota de entrada para una gran empresa.
¿Eso es todo?
Se graduó de Informática de la Universidad Putra.
¿Cómo puede ser administrador de Internet?
Come.
¿Cómo está tu corazón?
¿Quién es?
Si tu corazón está bien, mira.
Con una vista se nota
que son diferentes verduras.
¿Qué escribiste?
Usas la misma palabra.
¿Estás loca?
Fue hecho por alguien de Lu Keli,
¿verdad?
¿Qué te pasa?
¿Los datos no se pueden recuperar?
Voy a salir.
Lin Xi se ve muy mal.
¿Qué pasó?
¿Quién es tan inmoral?
Tiró la basura a la puerta.
¿Qué tipo es?
Mira esto.
Señora.
¿Sabes quién tiró la basura?
Espérame.
No lo sé, no lo vi.
¡Qué inmoral!
¿A quién buscas?
¿Está Chen Wen?
No.
Te lo digo,
no me quiten este pedido.
Llevo varios meses
sin trabajar.
Si sigo así,
me moriré de hambre.
No.
Allí, allí.
¿Quién es?
Yo, Lin Xi.
Has venido.
¿Sal o entro yo?
¿Cuándo llegarán mis mercancías?
Eres de Lu Keli.
¿Alguien te amenazó?
Si tienes algún secreto,
puedes decírmelo.
Te ayudaré a resolver el problema.
El anuncio de renuncia
se publicará en el sitio web oficial hoy.
Ya planeabas
despedirme después de mi periodo de prueba.
No puedo quedarme.
¿No?
¿Qué hice
para que te sientas así?
Ese día estaba en el sitio de construcción,
me llamaste para que encontrara los datos,
y te quejaste de que no lo hice bien.
En ese momento sabía que
no podía quedarme.
Siempre te he exigido estrictamente
porque
te he estado ayudando
un mejor trato después de convertirte en una empleada regular.
Como quieras.
El resultado es así.
Puedes decir lo que quieras.
Entonces, ¿por qué
borraste mi correo?
Me regañaste ese día,
y me querías quitar el rendimiento.
Estuve muy enojada.
Así que...
Me arrepentí.
Pero lo borré completamente.
No pude encontrarlo.
Cometiste un error.
Te critiqué,
¿acaso es mi culpa?
Tienes razón.
Siempre tienes razón.
Eres Lin Xi.
¿Cómo puedes equivocarte?
Es mi culpa.
Solo me equivoqué en la fecha.
Utilicé el símbolo equivocado.
Incluso había muchas cosas
que no debería hacer yo.
Pero me dejaste hacerlo.
No puedo quejarme.
Si cometo un error, me regañarás.
¿Por qué siempre me das
los trabajos sin sentido?
¿Por qué cuando cometí un error
me criticabas
tanto?
Soy una persona común.
Me dolía.
Así que mi entrenamiento para ti
es un dolor.
¿Entrenamiento?
No hables tan bien.
Acosas a la gente en el trabajo.
¿Recuerdas que había nueve personas
en la entrevista?
Ocho de ellos
se graduaron de las mejores universidades.
Pero al final te elegí.
¿Sabes por qué?
Porque en ti
vi mi sombra.
El punto de partida no es lo suficientemente alto.
Pero te esforzaste lo suficiente.
En Huasheng nunca faltan
personas excelentes.
Solo podemos
esforzarnos más
para superarlos.
No lo necesito.
No lo entiendes.
Sí.
Probablemente no te graduaste
de una buena escuela como yo.
Pero tu abuelo es el profesor Gao.
Tu padre hace negocios.
No te falta dinero.
¿Cómo puedo competir contigo?
Mira aquí.
Quiero buscar información.
El Internet no es bueno.
Quiero leer un libro tranquilamente.
Hay mucho ruido
al lado, arriba, abajo.
Nunca
seremos del mismo tipo.
Lin Xi,
¿has pensado
que no necesito ser sobresaliente?
Solo quiero
dormir en una cama cómoda
y quedarme tranquila toda la noche.
Pero no puedo.
Solo me apresuras
a hacer cosas.
Y yo,
incluso rompí la pantalla del celular,
pero no tuve dinero para repararla.
Deja de fingir
diciendo que es por mi bien.
¿Crees que en Huasheng
solo yo te odio?
El Departamento de Administración.
El Departamento de Interpretación.
El Departamento de Traducción.
El Departamento de Propaganda.
¿Cuántas personas en la empresa te odian?
¿Lo sabes?
O sea,
¿cuántas personas en la empresa
no te odian?
Hoy viniste a buscarme
solo para hacerme sentir culpable.
Pero Lin Xi.
Xi.
No puedo aguantar más.
¡Vete!
Entrega tu renuncia.
De lo contrario, no podrás
trabajar en la industria de traducción.
No necesito que finjas ser santa.
¿Estás bien?
Déjame apoyarme en ti un rato.
Solo un rato.